Oh.
Oh.
Boss.
Jefa.
Why are you up so early?
¿Por qué se levantó tan temprano?
It's only 5.30.
Son apenas las 5:30.
And your meds shouldn't have worn off yet. You can go back to sleep.
Y el efecto de los medicamentos no debería haber pasado. Puede volver a dormir.
That's right.
Así es.
We're still okay, boss.
Todavía estamos bien, jefa.
No, thanks.
No, gracias.
I'm up.
Ya desperté.
You guys can go home and rest.
Ustedes pueden irse a casa a descansar.
Being an iron woman again.
Siendo una mujer de hierro otra vez.
Oh, anyway...
Ah, por cierto...
Cute outfit.
Lindo atuendo.
Kind of innocent.
Algo inocente.
Innocent, right?
Inocente, ¿verdad?
What about Ms. Ayla?
¿Qué hay de la señorita Ayla?
Still asleep, right?
Sigue dormida, ¿verdad?
Yes.
Sí.
She went to bed at almost three in the morning.
Se fue a la cama casi a las tres de la mañana.
Okay.
Está bien.
-Stop it. -Ya.
-Basta. -Ya.
Boss, are you really okay?
Jefa, ¿de verdad está bien?
It's far from my heart.
Está lejos del corazón.
Your wound is,
Su herida lo está,
but somehow I feel like there's someone kind of close to your heart.
pero siento que hay alguien que está cerca de su corazón.
Go already.
Ya váyanse.
You're ridiculous.
Son ridículos.
Ridiculous.
Ridículos.
I mean you're all ridiculous.
Quiero decir que todos son ridículos.
Can you go back to work?
¿Pueden volver al trabajo?
Will I get that bike's info today?
¿Tendré la información de esa moto hoy?
You'll get it by noon, boss.
La tendrá para el mediodía, jefa.
Good.
Bien.
Well,
Bueno,
why are you still here?
¿por qué siguen aquí?
Go back to work.
Vuelvan al trabajo.
Well, let's pack up.
Bueno, a empacar.
Why did you bring this? It's huge.
¿Por qué trajiste esto? Es enorme.
Tawan.
Tawan.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
It's better.
Mejor.
I'm fine now.
Ya estoy bien.
Is there something wrong?
¿Pasa algo malo?
I...
Yo...
want to terminate your contract.
quiero rescindir tu contrato.
May I ask why?
¿Puedo preguntar por qué?
I'm sure my company hasn't made a mistake.
Estoy segura de que mi empresa no ha cometido ningún error.
Or did those three offend you in some way?
¿O esos tres la ofendieron de alguna manera?
Not at all.
Para nada.
They were wonderful.
Fueron maravillosos.
And your company takes great care of me.
Y tu empresa me cuida muy bien.
I'm not unhappy with anything.
No estoy descontenta con nada.
And I'm so glad to have you around taking care of me.
Y me alegra mucho tenerte cerca cuidándome.
But I don't want what happened yesterday to happen again.
Pero no quiero que lo que pasó ayer vuelva a ocurrir.
You got hurt because of me.
Saliste herida por mi culpa.
I was the reason.
Yo fui la razón.
Someone tried to hurt me, but why did you have to get hurt?
Alguien intentó hacerme daño, pero ¿por qué tuviste que salir herida tú?
Then I'm declining your request.
Entonces rechazo su solicitud.
My contract cannot be terminated for that reason.
Mi contrato no puede rescindirse por esa razón.
Then...
Entonces...
I'll buy out your contract in full.
compraré la totalidad de tu contrato.
Your company won't have to pay anything.
Tu empresa no tendrá que pagar nada.
I don't care about that stuff.
No me importa eso.
Your safety is paramount right now.
Su seguridad es lo más importante en este momento.
The situation you're in
La situación en la que se encuentra
is too dangerous for me to let go.
es demasiado peligrosa como para que yo la deje pasar.
Your life is now my duty and responsibility.
Su vida es ahora mi deber y mi responsabilidad.
But if you're unhappy with how I work,
Pero si no está contenta con mi forma de trabajar,
I'm willing to walk away.
estoy dispuesta a marcharme.
I'm sure there are other companies that can take on this duty better.
Estoy segura de que hay otras empresas que pueden encargarse mejor de este deber.